La clinica CIRCE, si occupa di effettura esami medici di vario genere.
La clinica usa il software per gestire prenotazioni per gli esami da parte dei pazienti, e anche per permettere a utenti occasionali di consultare le varie tipologie di esame offerte dalla clinica.
(Abbiamo sviluppato i seguenti casi d'uso: UC1,UC2, UC4, UC5)
L'uso del sistema in discussione è descritto dai seguenti casi d'uso: 

Caso d'uso UC1: consultazione offerta della clinica - Attore primario : utente non registrato
Scenario principale di successo:
1. L'Utente vuole consultare l'offerta di esami della clinica
2. Lo Studente sceglie l'attività "I nostri esami". Il sistema mostra l'elenco delle tipologie di esame offerte 
   dalla clinica.
3. L'Utente clicca sul esame che gli interessa. Il sistema mostra le informazioni relative a quel esame.

L'utente ripete il passo 3 fino a che non indica che ha terminato.


caso d'uso UC2: crea nuova prenotazione - Attore primario: amministratore
Scenario prinicipale di successo:
1. L'amministrazione vuole effettuare una nuova prenotazione richiesta da un paziente.
2. L'amministrazione sceglie l'attività "Effettua prenotazione". 
3. L'amministratore inserisci il codice fiscale del paziente
4. Il sistema restituisce cognome, nome del paziente e una lista di tipologia esame
5. L'amministratore sceglie una tipologia esame fra quelle proposte
6. Il sistema registra la prenotazione, registrando anche la data e l'ora dell'inserimento e visualizza le informazioni di riepilogo della prenotazione


caso d'uso UC4: inserimento tipologia di esame - Attore primario: amministratore
Scenario principale di successo:
1. l'amministratore vuole inserire una nuova tipologia di esame
2. l'amministratore sceglie l'attività "Inserisci nuova tipologia d'esame"
3. l'amministratore inserisce il nome della tipologia di esame da creare, oltre ad una descrizione, un costo e un insieme di
   prerequisiti per l'esame. Il sistema registra la nuova tipologia di esame.


caso d'uso UC5: consulta esami effettuati da un medico - Attore primario: amministratore
Scenario principale di successo:
1. l'amministratore vuole consultare gli esami effettuati da un certo medico
2. l'amministratore sceglie l'attività "visualizza esami del medico". Il sistema chiede di inserire nome e cognome del medico che si intende visualizzare.
3. l'amministratore inserisce il nome e cognome del medico
4. Il sistema mmostra tutti gli esami effettuati dal medico con le informazioni relative agli esami effettuati. 
